Maar hoewel we hier allemaal
van op de hoogte zijn,
raken we nog steeds geblokkeerd
aan de linkerkant.
Sahaja yogi’s raken nog altijd geblokkeerd.
Daarom vind ik deze Mahavira Jayanti
een enorm belangrijke dag waarop we dit
voor onszelf kunnen nagaan.
Nu, waarom werd hij Mahavira genoemd?
Omdat alleen iemand als hij – ‘vir’
wil zeggen een persoon die moedig is,
die eervol is – omdat alleen hij dit kon doen.
Alleen hij kan dus volledig doordringen
in onze kern
en hij doodt, of vernietigt
al die afschuwelijke rakshasa's en duivels,
al deze negatieve zaken die op ons af komen.
Zoals jullie weten maken we
heel veel gebruik van de linkerkant
tegen zoveel verschillende vormen
van negativiteit die ons lastig vallen;
maar als we geen beroep konden doen op de hulp
van bijvoorbeeld Mahavira,
zouden we hier nooit in slagen.
Daarom gebruiken we de naam
van Mahavira -
je mag hem ook aanspreken met Sint Michaël,
noem hem zoals je wilt,
maar Mahavira was zijn menselijke gedaante.
Met zijn hulp kan dit allemaal opgelost worden,
want hij is zo'n grootse persoonlijkheid.
Hij maakte zelf de keuze als mens
geboren te worden.
Het is moeilijk voor heiligen om
als mensen geboren te worden.
Bovendien
werd het volledige concept
van de hel en zo meer
in alle geschriften beschreven;
het is dus een feit: ze bestaat echt.
En als je probeert daar binnen te gaan, zie je,
als ik zelf probeer daar binnen te gaan
om uit te zoeken,
dan ga ik in een soort slaaptoestand.
En in die slaaptoestand ontdek ik
alle dingen die er met een bepaalde
persoon gebeuren,
in welke mate hij geblokkeerd is
en wat hij heeft gedaan.
Het is niet gemakkelijk dit
met je bewuste verstand te doen,
Je moet je in het onderbewustzijn begeven
en je moet in ‘sushupti’ gaan,
in een diepe slaap,
om erachter te komen wat er precies
gebeurt in de linkerkant.
Het is een heel vreemde toestand,
naar mijn mening,
en ik zou Sahaja yogi’s dan ook niet adviseren
daar binnen te gaan.
Maar je kunt verlost raken
van de problemen van de linkerkant
met de hulp van Mahavira.
Als deze chakra geblokkeerd is dan heb je
het gevoel alsof er een groot
stuk bot naar buiten komt aan de rechterkant.
Je moet dus de naam van Mahavira gebruiken,
gewoon om die druk vanuit de linkerkant
te verminderen.
Nu is het zo dat veel mensen zelfs
niet weten waarom ze lijden.
Waarom lijden ze terwijl ze
niets verkeerd hebben gedaan?
De reden is dat ze bezeten zijn.
Zelfs virussen en al dit soort dingen,
en psychosomatische problemen,
zoals kanker -
alle zogenaamd ongeneeslijke ziekten
ontstaan doordat we in de linkerkant
getrokken worden,
en daarom lijden we aan deze ziekten
die niet te genezen zijn.
We zouden Mahavira dus echt
heel dankbaar moeten zijn,
omdat hij ons de kracht heeft gegeven
om onze problemen van de linkerkant weg te nemen;
hij heeft ons het licht in onze handen gegeven,
dat hij zelf vibreert,
en hij probeert ook zelf licht te werpen
op onduidelijke zaken, zelfs in verband met mij.
Alleen met behulp van hem
kunnen we genezen
van vele verschillende lichamelijke
en mentale problemen.
Je weet dat de linkerkant gemakkelijk
genezen kan worden
als je de behandeling met
de drie kaarsen gebruikt.
Hieraan is duidelijk te zien
dat Mahavira alleen van licht houdt;
hij houdt niet van duisternis.
En ik denk dat hij van plan is
zich nu volledig toe te leggen
op het zo goed mogelijk uitzuiveren
van de linkerkant,
om Sahaja Yoga te helpen vestigen
in landen waarvan ik merk dat er nog altijd
veel negativiteit heerst,
ontzettend veel negativiteit.
Dus hij werkt hieraan, op alle vlakken,
en de psychosomatische ziekten
en vele andere ziekten
kun je genezen met kaarslicht;
daar kunnen we de behandeling
met de drie kaarsen voor gebruiken.
We zouden hem dus heel dankbaar moeten zijn
dat hij de doorgang naar de linkerkant
heeft vrijgemaakt
en dat hij voor ons heeft onderzocht
welk soort problemen
er aan de linkerkant bestaan.